ကျနော်တို့ကို မူရင်း မျဉ်းပိုင်း
အပေါ်မူတည်ပြီး အနှုတ် ၉၀ ဒီဂရီ
လှည့်ခိုင်းတာဖြစ်ပါတယ်။
ဒီတော့ ဒါက ကျနော်တို့ကိုင်ရမယ့် မျဉ်းပိုင်းပါ။
ကျနော်တို့က ဒီမျဉ်းပိုင်းလေးကို မူရင်းအပေါ်
မူတည်ပြီး လှည့်ချင်တာဖြစ်ပါတယ်။
ကဲ ကျနော်တို့ရဲ့ အလှည့်ကိရိယာကိုသုံးပါမယ်။
အခု လှည့်မယ့်ဆုံမှတ်ကို သတ်မှတ်ကြရအောင်။
ကျနော်တို့က မူရင်းအပေါ်မူတည်ပြီး
လှည့်ရမှာဖြစ်တဲ့အတွက်
ကျနော်ဒါကို ဒီမှာထားရခြင်းဖြစ်ပါတယ်။
ကျနော် ဒါကို အနှုတ် ၉၀ ဒီဂရီ
လှည့်မှာဖြစ်ပါတယ်။
အဲ့ဒီတော့ ဒီဘက်ကို ဆွဲလှည့်မှာ
ဖြစ်ပါတယ်။
လှည့်လို့ရမလား ကြည့်ရအောင်။
အခုလုပ်ထားတာကို ပြန်ပြီး
နောက်ဆုတ်လိုက်ဦးမယ်။
ဒီနေရာကနေ အလှည့်ကိရိယာကို
ယူမယ်။
ကဲ။ အနှုတ် ၉၀ ဒီဂရီ။
အခု ဒီနားက မြှားလေးတွေက
(X) ဝင်ရိုးပေါ်မှာ နှစ်ဘက်ခွပြီးရှိနေပါတယ်။
ကျနော်က အနှုတ် ၉၀ ဒီဂရီကို
လှည့်လိုက်ရင် ဒီခေါင်းနှစ်ဘက်ပါတဲ့
မြှားကွေးကွေးလေးက
(y) ဝင်ရိုင်းကို ကွက်တိ
နှစ်ဘက်ခွထားရမှာဖြစ်ပါတယ်။
ကဲ။ အဲ့လိုဖြစ်အောင်လုပ်လိုက်ရအောင်။
ဒီတော့ ဒါက အနှုတ် (y) ဝင်ရိုး။
ရသွားပြီ။
ဆိုတော့ ကျနော်က ဒီမျဉ်းပိုင်းလေးကို
မူရင်းအပေါ်မှာ မူတည်ပြီး အနှုတ် ၉၀ ဒီဂရီ
လှည့်ပြီးသွားပြီ ဖြစ်ပါတယ်။
အခု ကျနော်တို့ မေးခွန်း
တစ်ချို့ဖြေရပါဦးမယ်။
မျဉ်းပိုင်းတစ်ခုကို လှည့်လိုက်သောအခါတွင်
ဖြစ်ပေါ်လာသည့် ပုံမှာ၊ ဆိုတော့
မျဉ်းပိုင်းတစ်ခုပဲပေါ့။
ဤအဖြေမှန်ကြောင်းသိရသည့်အချက်မှာ၊
လှည့်ထားသောပုံတွင်
အစွန်းနှစ်ဘက်ရှိလို့ပါ။
လှည့်ထားသောပုံသည် မူရင်းမျဉ်းပိုင်းပုံနှင့်
အလျားအတူတူဖြစ်သည်။
ကျနော်တို့က ဒီမျဉ်းပိုင်းရဲ့
အလျားကိုပြောင်းခဲ့တာမဟုတ်ပဲ
အဲ့ဒီမျဉ်းကို ဒီအစက်လေးအတိုင်း
လှည့်လိုက်တာပဲဖြစ်တယ်။